Siempre analizar condiciones de corte y verificar que al llamar
recursivamente se modifiquen los parametros.Por ej identificar condiciones
al buscar en un vector, las opciones son : -Caerse (Es decir no esta lo buscado)
-Lo encuentro. Si busco de atras para adelante me ahorro el parametro i.
Si quisiera deberia ser if i<N , de atras para adelante es if N>0 , entonces
usa una variable menos.Una variable menos que pasar. Analizar al recorrer
matrices = si recorro por columnas , al llegar a j=0 y si recorro filas 
al llegar al i=0. Aparte , analizar por 'ventanas', es decir que pasa si
cumple la condicion y sino el else