Funciones a realizar por la app?
-Buscar una pelicula x titulo  [Status:Listo,añadir estilos]
-Añadir una pelicula [Status:Listo, añadir estilos]
-Mostrar un listado de peliculas [Status:Listo]
-Al hacer click en una pelicula mostrada te lleva a la url del JSON [Status:Listo]

Detalle por funcionalidad
-Buscar una pelicula x titulo : Debo crear un input(o directamente con un prompt) con un botton que diga buscar x titulo
,ese boton al ser tocado debera ejecutar una funcion find en el JSON
si la encuentra debera mostrarla? Sino , alerta de q no se encontro

--Mostrar peliculas : Genere un boton que al tocarlo añade una pelicula random del listado de JSON, para eso genero un evento
que llama a la funcion generar aleatorio, ese numero generado lo uso como index para agregar
una pelicula cualquiera

-Añadir peliculas:Crear un formulario con inputs en el cual el usuario ingrese:
Nombre,año,link, y una imagen. Despues desde el DOM seleccionar(Botones,inputs) y
agregar la funcionalidad. Crear objeto? Investigar sobre eso
<---------------------------------->

Bonus: Boton de pelicula favorita

Boton de pelicula favorita: Al tocar ese boton,preferiblemente una estrella
que cuando toque se cambie el color de esa pelicula,pensar que solo puede ser una
la favorita.
